エルフと人間の間に友好条約が結ばれて数年
今や日本は、エルフ移民の受け入れ数世界一であり
エルフは日本社会との共存共栄の道を
着実なものとしていた
これは、そんな世界のお話
かくいう俺のアパートの隣人も
エルフの親子だ
あら上田さん
今お帰りですか？
毎日お仕事ご苦労さまです
これ、残り物なんですけど
よろしければ..
ああソフィリアさん
いつもすみません
お口に合えばいいんですけど
それにしても
ソフィリアさんの普段着
俺みたいな健全な男には
目の毒だな
ま、まあ、文化の違いって
やつなんだろうけど
とりあえず目に焼き付けて
こちらもおかずにさせていただきます
あ～、お兄ちゃんママのこと
エッチな目で見てたでしょ？
この前貸してくれた漫画読んだよ
すっごい面白かった
り、リリアちゃん
もう、この子ったら
変な事言わないの
お兄ちゃん、またゲーム一緒にやろうよ
また今度ね
それじゃ、どうもご馳走様です
元々ソフィリアさんたちは
エルフの旦那さんと３人暮らしだったけど
その旦那さんが、よそに女を作って
蒸発してしまったらしい
俺にこんな美人の奥さんと
可愛い娘がいたら
絶対そんな真似しないけどな
あのドスケベ雌エルフに
ずっこんばっこんチンポ出し入れしてぇ！
はい
って！ソフィリアさん
あ、あの、さっきの料理
もう召し上がってしまいましたか？
え、ええ
美味しくいただきましたけど
実は..
料理に使った調味料に、故郷のエルフの里から
取り寄せたハーブを使っていたんですが
それがどうやら人間の雄には
強力な精力増進作用があるようでして
入れた量を考えると、数日間は
効果が続いてしまうみたいなんです
ど、どうりで、さっきから尋常じゃないくらい
フル勃起してると思ったら..
お詫び言っては何ですが..
上田さんの性処理
私にやらせていただけませんか？
いや、でも..ご主人のいる方に
こんなことしてもらうわけには..
いえ
あのハーブは強力なので
速やかに射精しないと
生殖機能に障害が残る可能性があるんです
後生ですから、私に上田さんのおチンポ
ぬきぬきさせてください
これが人間の雄の勃起ペニス
エルフの雄と全然違う
立派！
エルフは繁殖目的以外では
基本的に交尾しないんです
ですから、エルフの雄は
生殖器が退化してしまっていて
本物のチンポって
こんなに硬かったんですね？
ソフィリアさん、出る！
射精して
びんびんチンポから白い精子
どっぴゅり射精して
いく～！
私の夫とはチンポ性能が違いすぎて
びっくりしちゃいました
やっぱり、交尾を娯楽にしている人間は
チンポが進化しまくっちゃってるんですね
一発抜いてもチンポの硬度が変わらないの
やはりここは百年使っていない
人妻エルフマンコでぶっこ抜かないと
ソフィリアさん
さすが生ハメは..
やべぇ！
百年ぶりのチンポ
短小カリ無しの夫と
ハメ心地全然違う
マンコが勝手に吸い付いちゃう
バキューム効かせちゃう
ソフィリアさんのぬるぬるマンコ
チンポに絡む
出る！
出る！！
種付けに特化した人間チンポ、やべぇ！
一発で交尾の常識
塗り替えられちゃいました
上田さんのつよつよチンポ
一日くらいじゃ
とても処理し切れませんね
それ以来
俺の性処理は
ソフィリアさんの日課となった
ただいま、ソフィリアさん
おかえりなさい、上田さん
今日もお仕事
お疲れ様です
ひとづまんこ、本気汁で
ぬるぬるにしてお待ちしていました
ハメて！
リリアちゃんは？
大丈夫なの？
はい
性処理タイムのために
ちゃんと寝かしつけておきましたので
今日もすっきりしていって
一日中チンポ勃ちっぱなしで
大変でしたよ
しっかりこのエルフまんこで
ケジメ付けてもらいますよ
エルフまんこ吸い付き良すぎ！
もうチンポお迎えする気
満々だったんですね
ドスケベ雌エルフがよ！
ごめんなさい
一日中マンコいじって
スタンバイしてたんです
早速精子こみ上げてきた！
来て！
ソフィリアのマンコに
きっつい膣内射精決めて！
出る！
何だ？
朝から
下半身がヘブン状態
え！
おはようございます
ご立派な朝勃ちをキめてらしたので
思わずモーニングキスをしてしまいました
ちょっと思ったんですけど
ソフィリアさん、わざと料理に
絶倫ハーブ混ぜたんじゃないですか？
そ、そんなことないです
上田さんの..人間の雄のチンポに
興味があって狙ってたなんてことは..
そういうことに
してあげますよ
マンコは正直ですけどね
しかし、こんな気持ちいい
エルフまんこ使わないなんて
雄のエルフは
草食にも程があるでしょ
そ、そうなんです
私は、他の雌エルフに比べると
ちょっとだけ性欲が強くて
毎晩夫に交尾を求めたら
もう足腰立たなくなっちゃって..
それで、もう交尾はいやだって言って
出ていっちゃったんです
何だ？
そういうことでしたか？
このまんこが原因で
旦那さん出てっちゃったんですね
夫婦の不仲につながるマンコは
しっかり躾けてあげますよ
朝飯の前にしっかり
マンコ耕しますよ
上田さん、お届け物です
ご苦労様です
判子ですよね？
あ、ありがとうございます
上田さんったら..
性処理中に
宅配便受け取らせるなんて
いや～
チンポがソフィリアさんのマンコから
出たがらなくて
でもあの配達員の慌てっぷり
きっと今夜は、ソフィリアさんおかずに
抜きまくるだろうな
そんなのダメ
私、経産婦エルフなのに
見知らぬ雄の
ズリネタにされちゃう！
毎日すっきりで
ストレスゼロ
仕事も生活も絶好調だぜ
待ってたよ、お兄ちゃん
リリアちゃん！？
ソフィリアさんは？
急遽、親戚の家に出かけてて
だから今夜は
お兄ちゃんと一緒にお留守番してなさいって
そう..そうなの？
ほらほら
早く上がって
お兄ちゃん
毎日お仕事でお疲れだと思って
お風呂沸かしておいたよ
そんな気を使わなくていいのに
いいから
遠慮しないで早く入って
なんか今日のリリアちゃん
いつも以上にグイグイ来るな
ソフィリアさんがいなくて
寂しいのかな？
お邪魔しま～す
今夜はリリアが
お兄ちゃんのお世話してあげる
ちょ、ちょっとリリアちゃん！？
何やってんの？
それに
お世話って...
とぼけちゃうんだ
お兄ちゃんが、いつも
ママにさせてるおチンチンのお世話のことだよ
お兄ちゃんのおちんちんを気持ちよくするのが
ママのお役目なんでしょう？
リリア、全～部知ってるんだよ
だから、リリアもママみたいに
おちんちんのお世話することにしたの
いや
こういうことは
リリアちゃんには早いって
早い？
そんな、リリアのおっぱいを
いつも熱心にチラ見してたよね？
使いたかったんでしょ？
ソフィリアさんに
勝るとも劣らないパイ圧！
リリア、保健体育の授業は
大得意なんだよ
人間の雄は、ちんちんから白いのどっぴゅうするのが
超気持ちよくて大好きなんでしょう？
お兄ちゃんの精子見せて
どくんってなった
これ、精子上がってきたでしょ？
ほら
精子、こいて
こけ、こけ！
やばっ！親子そろって
搾精がうますぎる
リリアでチンポ汁ぶっ放す快感覚えちゃった
ほらほら、もうリリアを
性処理係にしちゃいなよ
リリアが毎日お世話してあげるから
このエロ娘！
望み通り
性処理オナホにしてやる！
エロいマンコ味しやがって
母親譲りのチンコキ専用
スケベ穴じゃねぇか
今度はソフィリアさんの分まで
しっかりおチンポ様のお世話するんだぞ
はい
また精子上がってきた
吸い上げろ
ママが夢中になっちゃうの
わかっちゃったよ
使うぞ、リリア
お前のまんこ
使いまくるぞ
使って！
ふといの来た！
生殖機能付きの人雄チンポすっごい！
交尾すごい！
リリアのまんこ、ソフィリアさんのマンコとは
似て非なるハメ心地
こんなエロまんこで
チンポ舐めしごくとは
とんだエロ娘だな
どう？
リリアのマンコ
ママのまんことどっちが気持ちいい？
甲乙つけがたし
やべぇ！　精子
尿道上がってくる！
出る！
今日一濃いの
イく
人雄のちんぽでイク！
リリアちゃん！
上田さん！
ソフィリアさん！
親戚宅に出かけていたのでは？
隣駅のスーパーのタイムセールに
行っていただけです！
謀られた！
リリアもお兄ちゃんの
性処理係になっちゃったもんね
リリアちゃん..
上田さんのおチンポは
二人で仲良くお世話しましょうね
は～い！
あれ？
修羅場回避？
これからは、ママとリリアで
毎日性処理してあげるからね
チンポが乾く暇がないほど
抜いて抜いて
抜きまくりますから
また出そう？
エルフ親子の種抜きで
精子飛ばして！
いや～
親子エルフ穴並べるの
壮観だな
お兄ちゃん
リリアの穴使って
経産婦エルフ穴もいいんですよ
まずは
ソフィリアさんから
お兄ちゃんを騙した
リリアちゃんは、お預けだ
リリアはマンコぬるつかせて待ってなさい
ああママずるい！
早くリリアもパコって
おお、精子こみ上げてきた
生殖決めますよ
ソフィリアさん
おら、まんこしっかりほぐしてたか、リリア？
さっき出したばっかなのに
精子もう上がってきた！
よし、悪い子リリアにも
出すぞ！
これからも
精子が製造される度に
ソフィリアさんのまんこ
こき散らしてあげるからね
嬉しい！
こいて！ソフィリアの穴で
精子こきまくって！
お、上田さん
どうすか？これから一杯
すみません
家で家族が待っているので
あれ？
上田さんって
結婚してたっけ？
ただいま
おかえりなさい、パパ
ご飯にする
お風呂にする？
それとも
私たち？